. : :  Z I D A N  &  Z I A D  : : .
الترجمة وضبط الـتوقيـت: زيــــدان ســـامــــي
ZidanSamy@HotMail.com
: تعديل الترجمة
زياد إبراهيم
رائــعـــة
' جـــون كـاربـنـتــر '
' الـ              ـيء '
' الــ           ــيء '
' الــــ         ـــيء '
' الـــــ       ــــيء '
' الـــــ      ـــــيء '
' الــــــ    ــــــيء '
' الــــــ  ــــــــيء '
' الــــشـــــــــيء '
القــارة الـقـطـبـيــة الـجـنـوبـيــة
شـتــاء عــام 1982
"4" مـحـطـة مـعـهـد الـعـلـوم الأمـريـكـي الـدولــي
حركتك: الفيل إلى الحصان
المربع الرابع
حركتي: الحصان  إلى الطابية
المربع الثالث
صغيرتى المسكينة
بدأتِ تخسرين، أليس كذلك؟
حركتك: الملك إلى الطابية
المربع الأول
حركتي: الطابية إلى الحصان
المربع  السادس
كش ملك، كش ملك
عاهرة مخادعة
تشايلدز)، ماذا يفعل؟)
يحوم حول المعسكر
من هو؟
الكلمة على الجانب "النرويج" أو ما شابه ذلك -
إنه نرويجي -
جورج) هل أنت بخير؟) -
نعم، نعم، أنا بخير -
ما الذي يحدث؟
احترس
اهـدأ
اهـدأ، اهـدأ
اهـدأ، نعم
أول أسبوع لعين فى الشتاء
هيا، إنها أربع قطب
جرح سطحي بسيط
لماذا كانوا يطيرون على هذا الإرتفاع المنخفض؟
هل كانوا يطلقون النار على الكلب أم علينا؟ -
. . . جنون مؤقت -
حمى المعسكرات، من يعلم؟
(رقم "31 يو اس" ينادي (مكموردو
انتهى
رقم "31 يو اس" ينادي (مكموردو)، حالة طارئة
رائع
هيا، هيا -
لا أحد -
لا أحد؟ اتصل بأي شخص
يجب إرسال تقرير بهذه الفوضى
لم أتمكن من التقاط أي إشارة منذ أسبوعين
أشك أنه يوجد أي أناس
في القارة بأكملها
وأنت تريدني أن أتصل بأي شخص
"ربما نحن في حرب مع "النرويج
كنت أسأل نفسي متى يستخدم الكابتن مسدسه
منذ متى وهم في الموقع هناك؟ -
ثمانية أسابيع -
ليست مدة كافية ليفقدوا عقولهم -
(هذا هراء يا (بوانا -
خمسة دقائق كافية ليجن الناس هنا
بكل تأكيد -
(انظر إلى (بالمر -
أصبح حاله هكذا منذ أول يوم
كم كان عددهم؟ -
كانوا عشرة في البداية -
المفترض أن يكون المتبقي ثمانية  -
وكيف نعرف هذا؟ -
رجال في هذه الحالة من الجنون قد يكونوا قتلوا بعضهم
قبل أن يأتوا إلينا
لا يمكننا فعل شيء -
بل هناك شيء، أريد أن أذهب هناك -
فى هذا الطقس؟ -
بينينجز)؟) -
الرياح ستهدأ قليلاً فى الساعتين القادمتين -
قليلاً؟ -
لا أقول أنه لا توجد مخاطرة
لكن المسافة قريبة
ساعة هناك وساعة للعودة
اللعنة يا دكتور، سأوصلك أنا -
(لا يهم يا (بالمر -
شكراً لاهتمامك
ممتلئة بالكيروسين
15صفيحة
(ماكريدي) -
ماك)، استعد للتحرك) -
قد يسوء الطقس حتى الأسبوع القادم ونحن الاقرب لهم -
لا مشكلة لدي يا دكتور -
أنا أخبرك أننا نُغامر هكذا -
(كُف عن التملص يا (ماكريدي -
لو علقنا في إنعدام الرؤية
ستفقد دكتور وطيار
الطقس ليس بهذا السوء
ستتضح الرؤية بمجرد أن تُقلع
(أنت صاحب القرار يا (ماك
إذا لم تكن ترغب بالطيران
لن نطير
هل ترغب في إنقاذ السويديين المخابيل بالفعل؟ -
نرويجيون -
اي طريق سنسلك يا دكتور؟ -
الجنوب الغربي -
يجب أن تقرأ الخريطة
فأنا سأكون مشغولاً
ماك) سيقلع حقاً، أليس كذلك؟)
إنه يعرف ما يقوم به
نولس) أخفض هذه الاصوات، أنا أحاول النوم)
لقد أُطلق علي النار اليوم
عُلم وجاري التنفيذ
هل من أحد هنا؟
أيها السويديون
(ليسوا سويديون يا (ماك
إنهم نرويجيون
(ماك)
يا إلهى، ما الذى حدث هنا بحق الجحيم؟
هيا يا دكتور
وحدة فيديو محمولة
هل وجدت شيئاً؟ -
كل شيء مكتوب بالنرويجية -
ما الذى تفعله يا دكتور؟ -
قد يكون مهماً، يجب أن نعود به -
لقد تأخرنا، يجب أن نُسرع
سأفحص الغرف المتبقية
كوبر) تعال هنا)
ربما وجدوا حفريات
بقايا حيوان دُفن فى الثلج
وأخرجوا بقاياه -
لكن أين هي؟ انظر إلى هذا -
ما هذا؟
هل هذا رجل أم ماذا؟
أيا ما كان ، لقد أحرقوه بسرعة
ساعدني في العثور على مجرفة يا دكتور
وجدنا هذا -
يا إلهي -
بلير) أريدك أن تبدأ بتشريح الجثة على الفور)
هل اتصلت بأي شخص؟ -
اتصلت بأي شخص؟ -
. . . نحن أبعد ما نكون عن أي مكان يا رجل
وسوف يسوء الأمر أكثر
ولن يتحسن
لا تمل من المحاولة
ويندوز)، لا تمل من المحاولة)
لا يوجد ما يُريب في النرويجى
عضوياً على الأقل
لا مخدرات، لا كحولات
لا وجود لشىء
حسناً، ما لدينا هنا
. . . على ما يبدو
مجموعة أحشاء داخلية طبيعية
قلب
رئتين، كلى
كبد
أمعاء
يبدو طبيعياً
الباب الأول، الباب الثاني
الباب الثالث
أعتقد أن (دوان) معها الكثير لتقايض به
سألكِ أنتِ أولاً
أحضرتِ صديقتكِ (آنا) معكِ
وتستشيرها طوال الوقت
يجب أن تستشيريها مرة أخرى -
أعرف كيف ستنتهي هذه الحلقة -
هلا وضعت كيس البراغيث هذا مع الآخرين حيث ينتمي يا (كلارك)؟
حسناً، سأفعل
تقدم
ما الذي تنتظره؟
بحق الجحيم
. . . لا أعرف ما هذا الشيء بالداخل
ولكن أيا ما كان فإنه عـجـيـب وغـاضب -
بينجيز) ، أحضر (تشايلدز) بسرعة) -
ما هذا؟
ما الذي يحدث؟
بالمر) ، ما الذي يحدث؟) -
لا أعرف -
(تشايلدز)
ماك) يريد قاذف اللهب)
ما الذي يريده (ماك)؟ -
هذا ما قاله -
الآن، تحرك -
اللعنة -
ابقى بعيداً -
ماك) ما هذا؟) -
لا، لا، يا إلهى
لا، لا تفعل، لا -
ابتعد، ابتعد -
تعال هنا بسرعة
احرقه
(اللعنة يا (تشايلدز
يا إلهى
انظروا
أيها اللعين
. . . ما أقوله هو : أمامنا كائن حي
يتحور ليحاكي أشكال الحياة الأخرى
وهو يتحور بشكل كامل
عندما هاجم هذا "الـشـيء" كلابنا
حاول التهامهم وامتصاصهم
وفي أثناء العملية شكل خلايه ليتخذ نفس أشكالهم
هذا على سبيل المثال
ليس كلباً
إنه نسخة من كلب
لكننا قتلناه قبل أن ينتهي
ينتهي من ماذا؟
ينتهي من محاكاة هذه الكلاب
اهـدأ، اهـدأ
جيد
(كلارك) -
نعم -
،هل لاحظت أي شىء غريب في سلوك هذا الكلب
أي شىء على الاطلاق؟
غريب؟ لا
ما الذى كان يفعله الكلب فى غرفة الاستراحة؟
لا أعرف
كان يدور في المعسكر طوال النهار
هل تخبرني أن هذا الكلب لم يكن
موجود فى قفص الكلاب حتى الليلة الماضية؟
نعم -
ما المدة التي قضيتها وحدك مع هذا الكلب؟ -
لا أعرف، ساعة
ربما ساعة ونصف
لماذا تنظُر لي هكذا؟
لا أعرف -
ماذا؟ -
لا أعرف، قد يكون لا شيء
لا شيء على الإطلاق
كم تبقى على نهاية هذا الهراء؟
تسع ساعات تقريباً  -
لن نستطيع معرفة أي شيء من هذا -
أعتقد ذلك
أين التقطوا هذا الصور؟
. . . يبدو أنهم كانوا يقضون الكثير من الوقت
فى مكان بالمنطقة الشمالية الشرقية
يبعد عن معسكرهم بستة أو سبعة أميال
ما هذا؟
يبدو كشيء مدفُن تحت الثلج
انظروا، إنهم يزرعون عبوات متفجرة
أيا كانت ، فهي أكبر من قطعة الثلج التي وجدتها
هنا
هذا هو المكان الذي
كانوا يقضون أغلب وقتهم فيه
الجو سيء للغاية، سرعة الرياح 35 عقدة -
اللعنة على هذا، سأذهب على أي حال -
نصف ميل باتجاه الشرق
يا إلهي، منذ متى وهذا الشيء في الثلج باعتقادك؟
. . . حسناً، التأثيرات الإرتدادية كانت ترفعه
من الأعماق إلى السطح هنا لفترة طويلة
أعتقد . . . أعتقد
. . . أنه مدفون هنا في الثلج
منذ مائة ألف عام على الأقل
وأولئك النرويجيين فجروه -
أجل -
لا أعرف
منذ آلاف السنين تحطمت السفينة
. . . "وهذا "الـشـيء
طار للخارج أو زحف للخارج
لينتهي به الأمر متجمداً فى الثلج
لا أعتقد أن هذه التخاريف صحيحة -
(تشايلدز) -
هذا يحدث طوال الوقت يا رجل
إنهم يسقطون من السماء كالذباب
والحكومة تعرف عنهم كل شيء
أليس كذلك يا (ماك)؟
هل تصدق هذه الخرافات يا (بلير)؟ -
(تشايلدز) -
تشايلدز)، إنها الأطباق الطائرة يا رجل)
عملياً، لقد امتلكوا أمريكا الجنوبية
أعني أنهم علموا قبائل "الآنكا" كل ما يعرفونه
(هيا، أكمل يا (ماكريدي
. . . النرويجيون توصلوا لهذا
وأخرجوه من الثلج
نعم يا (جارى) أخرجوه من الثلج وأخذوه معهم
. . . وذاب الثلج
فنهض، وغالباً لم يكن في أفضل مزاج ممكن
لا أعرف -
. . . من عديم الإحترام منكم -
الذي يلقي بملابسه الداخلية القذرة في قمامة المطبخ؟
من الآن فصاعداً، أريد مطبخي نظيفاً
إنها آفة الحرية
الآن، يستيقظ هذا اللعين
بعد آلاف السنوات فى الثلج؟
وكيف اتخذ شكل الكلب؟ -
لا أعرف كيف -
لأنه مختلف عنا
لأنه من الفضاء الخارجي، ماذا تريد منى؟
لما لا تسأله؟
هل تصدق أي شيء من هذا يا (بلير)؟
خلايا الدخيل
خلايا الكلب
امـتـصــاص
الامتصاص اكتمل
الخلية، الكلب
مـحـاكـاه
إحتمالية أن يكون فرد أو أكثر من الفريق
%مصابين بخلايا الدخيل 75
إذا وصلت خلايا الدخيل لمناطق مدنية
البشرية كلها ستصاب بعد 27.000 ساعة من أول إصابة
. . . ماك) نحن ننقل تلك الأشياء)
من المعمل إلى المخزن
هل يمكنك الحضور لتأخذ متعلقاتك؟
سأتي حالاً يا دكتور
عبر الباب
هناك
آسف يا (ماك) يجب أن تٌخرج متعلقاتك
الدكتور يقول أنه نضعهم هنا ونوصد المكان
(يجب أن أتكلم معك يا (ماك -
(أنا تعبت من الكلام يا (فيوكس -
أريد الذهاب لغرفتي لأثمل
ماك) الأمر هام) -
ما هو؟ -
قابلني في الخارج -
الحرارة 40 درجة تحت الصفر فى الخارج -
(في الجرافة "ثايكول"، أرجوك يا (ماك
يجب أن نحرق هذه الأشياء
لا نستطيع حرق اكتشاف القرن
سيربح بسببه شخص ما جائزة نوبل
هل أحضرت المفاتيح؟
أحضرهم من (جاري)، أريد إحضار شيء من هنا
بلير) يتصرف بغرابة)
إنه يحبس نفسه داخل غرفته
ولم يفتح الباب لأحد
أخذت إحدى ملاحظاته من المعمل -
وبعد؟ -
قد يكون "الـشـيء" تحول لمليون
شكل من أشكال الحياة على مليون كوكب
يمكن أن يتحول لأي واحد منهم
فى أي لحظة
الآن يريد شكل من أشكال الحياة على الأرض -
. . . الجو أصبح بارد -
وأنا لم أنم منذ يومين -
(انتظر لحظة يا (ماك -
من الضروري أن يتواجد وحده بالقرب من
مع الكائن الحي ليراقبه بدقة
الحرباء تضرب فى الظلام -
هل (بلير) ينهار أم ماذا؟ -
اللعنة يا (ماكريدي)، مازال هناك نشاط حيوي
فى البقايا المحترقة
لم تمت حتى الآن
(دعنا نذهب يا (بينينجز
أنا فى حاجة إلى النوم
اللعنة
اذهب وأحضر الدكتور
(سأحضر (جاري) وسوف نجتمع فى غرفة (بلير -
حسناً -
(إنه (بينينجز
(بينينجز) كان هنا يا (ماك)
أقسم أنه كان يمتصه
ويندوز) ترلجع، ابتعد عنه) -
لا تلمسه -
تراجع
تراجع للخلف
(إنه ليس (بينينجز
يا إلهي، ماذا حدث له؟ -
. . . لو وجد الوقت الكافي -
(كان سيبدو في نفس شكل وصوت وتصرفات (بينينجز
لا أفهم ما تقول -
. . . لقد كان أحد هذه الاشياء -
(يحاول محاكاته يا (جاري
هيا -
ماكريدي) أنا أعرف (بينينجز) منذ عشرة سنوات) -
إنه صديقي
يجب أن نحرق ما تبقى من هذه الأشياء
حسناً، تراجعوا
هل أنت متأكد أنك لم تترك شيئاً؟
لقد أخلينا المخزن والمعمل
لم نترك شيء
أين (بلير)؟
(لم أجد (بلير
أين يوجد الآخرين؟
. . . ويندوز) فى غرفة اللاسلكي يحاول التقاط أي إشارة)
والباقين فى غرفة الإستراحة
اذهب أنت وسألحق بك فى الحال
بلير)؟)
لا تدخل
معي مسدس ومعي فأس
لا تفعل أيها الوغد
لا تدخل، هل تفهمنى؟
(معه مسدس يا (ماك -
أي شخص يتدخل سأقتله -
يا إلهي
لقد حطم بعض أجهزة الطائرة تماماً
تشايلدز) ، انظر إذا كان فعل شيء بالجرافة)
لن يدخل أحد أو يخرج من هنا
تعتقدون أنني مجنون
حسناً
أنتم لا تعرفون ما الذي يحدث هنا
لكن سأحرص على أن تعرفون
يا إلهي
دمر معظم أجهزة الطائرة والجرافة
وقتل بقية الكلاب
جاري) انتظر لحظة)
انتظر لحظة
. . . تشايلدز) اذهب إلى غرفة الخرائط)
وحاول الكلام معه -
حسناً -
اذهب
نوريس) أحضر منضدة من المعمل)
تعتقدون أن ذلك "الـشـيء" يريد أن يكون حيواناً؟
لا تستطيع الكلاب عبور آلاف الأميال في الثلج
لا، أنتم لا تفهمون
الـشـيء" يريد أن يكون نحن"
خلية واحدة تهرب، وتتحول لكل
. . . أشكال الحياة على وجه الأرض
ولن يوقفه شيء -
(حسناً يا (بلير -
هيا، أنت لا تريد أن تؤذي أحد
سأقتلكم
(ضربة موفقة يا (ماكريدي
حسناً، أحضروه، أرفعوه -
حسناً -
(هيا يا (بلير
ماذا عن كوخك يا (ماكريدي)؟ -
أنا لا أريده في كوخي -
سنحبسه في غرفة المعدات
لماذا أنا هنا؟
لصالحك يا (بلير)، وصالحنا أيضاً
كيف حالك أيها العجوز؟
أنا لا أعرف بمن أثق
(أعرف ما تعنى يا (بلير
الثقة أصبحت شيئا صعب المنال هذه الأيام
. . . سأخبرك بشيء
لماذا لا تثق في الله؟
(راقب (كلارك
ماذا؟
(قلت: راقب (كلارك
وراقبه جيداً، هل سمعتني؟
الآن، فقدنا الراديو
وكذلك الطائرة -
فقدنا كل صلاتنا بالعالم الخارجي -
كل ما يمكننا فعله الصمود حتى الربيع
وانتظار فريق الإنقاذ
لا، لن ننتظر
هناك شخص ما في هذا المعسكر ليس كما يبدو
الآن قد يكون واحد أو اثنان منا
وبحلول الربيع قد يكون الجميع
وكيف سنعرف من البشري؟
. . . لو كنت أنا محاكاة
. . . محاكاة كاملة
كيف ستتأكد أن "أنا هو أنا حقاً"؟
هل هناك نوع من الاختبارات يا دكتور؟
نعم . . . هذا ممكن
أفكر في اختبار مصل الدم -
ما هو؟ -
يمكن أخذ عينة دم من كل شخص
ونخلطه بالدم الغير ملوث
وأفترض أنه إذا كان هناك رد فعل
سنعرف من غير بشري
لدينا أكياس دم في المخزن
هيا سنبدأ العمل على هذا
(راقبوا (كلارك
لقد كان قريباً من ذلك الكلب
نعم
(ماك) نحتاج إلى مساعدة (بلير)
. . . هو الوحيد الذى
"يعرف ما قدرات هذا "الـشـيء -
(لقد فقد عقله تماماً يا (فيوكس -
لكن أحضر باقي ملاحظاته
وافحصها جيداً
جاري)، يا رفاق)
تعالوا هنا
ماذا؟
هناك من وصل إلى الدم -
ماذا؟ -
أين (كلارك)؟ -
أنا هنا -
انتظر لحظة
هل كُسر القفل؟
لا، القفل سليم
شخص ما فتحه وأغلقه ثم أقفله -
رائع -
من يمكنه فتح القفل؟
أظن أنه أنا فقط
وأنا لدي المفتاح الوحيد
هل سينجح هذا الاختبار يا دكتور؟
أعتقد ذلك، نعم -
هناك شخص آخر متأكد من نجاح الاختبار -
حسناً، من أيضاً يمكنه الوصول إلى المفتاح؟
لا أحد، أنا أعطيه لـ (كوبر) عندما يحتاجه
هل يمكن أن يكون أحد أخذه منه يا دكتور؟ -
لا أعرف كيف -
بمجرد أن أنتهى
أعيده مباشرة
عظيم
متى كان آخر مرة استخدمته؟ -
يوم تقريباً -
قد يكون شخص ما سرقه مني خلسة
بربك
حلقة المفاتيح لا تترك حزامك
. . . اتهام الجميع لـ
توقفوا، الموقف لا يحتمل
كوبر) هو الوحيد الذي يأتي هنا) -
أنتظر لحظة -
أنت كنت هنا مرات عديدة -
الدكتور هو من فكر في الاختبار -
وهل يبرئه هذا؟ هذا هراء -
. . . ولماذا يأخذ -
اخرس يا رجل -
(ويندوز)، (ويندوز) -
اترك هذا
لا -
سأطلق النار على رأسك -
يا رفاق، هل ستستمعون لـ (جاري) وتتركوه يُلقي الأوامر؟
أعني أنه قد يكون أحد هذه الأشياء
ويندوز) انتظر)
اهدأ قليلاً
أنزل البندقية
أنزلها
اترك المسدس يا (جاري) أنت لا تريد إيذاء أحد -
تراجع -
ضعها على الأرض
إنها على الأرض
. . . (لا أدري ما فعل (كوبر
لكنني أؤكد لكم أنني لم أقترب من الدم
. . . لكني أعتقد أن الجميع سيكونوا أفضل حالاً
لو تولى المسئولية شخصاً آخر
نوريس) لا أعتقد أنه سيعترض عليك أحد)
آسف يا صديقي، لست كفئاً لها
سأتولاها أنا -
اللعنة، لن تفعل -
(يجب أن يكون شخص أكثر هدوءاً يا (تشايلدز
لا بـأس
أعرف أنني بشرياً
لو كنتم جميعاً قد تحولتم
لأنقضتتم عليّ فوراَ
إذن، مازال بعضكم بشرياً
. . . هذا الشىء لا يريد أن يكشف نفسه
يريد التخفي في صورتنا
. . . سيحارب لو أُجبر على هذا
لكنه ضعيف في المواجهة المباشرة
. . . لو نال منا جميعاً
. . . ولم يبق له أعداء
ولا أحد ليقتله
فقد انتصر
هناك عاصفة ستحل خلال ست ساعات
سنعرف من بقى بشرياً
(حسناً، الدكتور و (جاري) و(كلارك
ابتعدوا عن الآخرين
نوريس) و(تشايلدز)، احقنوهم بالمورفين)
ثم احكموا ربط وثاقهم في غرفة الاستراحة وراقبوهم
فيوكس) أعد اختباراً جديداً) -
أحتاج لمساعدة الدكتور -
نعم، أنت لا تريد تخديرى
ماك) أنا لست سجيناً)
اتركني افعلها
ستكسر الإبرة داخل ذراعي
لا يا دكتور
إنه يقوم بعمله جيداً
سأُخفي هذا الشريط بعد أن أنتهي
لو لم ينجو أحد
فعلى الأقل سيكون هناك تسجيل لما حدث
العاصفة تضربنا بقوة منذ 48 ساعة
لا يوجد بيدنا شيء نفعله
هناك شيء آخر
أعتقد أن "الـشـيء" يمزق ملابسك عندما يمتصك
ويندوز) وجد ملابس داخلية ممزقة)
لكن اسم صاحبها كان مفقود
قد يكونوا لأي شخص
. . . لا أحد
لا أحد يثق في الآخرين الآن
والجميع في غاية الإرهاق
لا يوجد ما يمكنني فعله الآن
سوى الإنتظار
آر جى ماكريدي) طيار هليكوبتر)
القاعدة الأمريكية رقم 31
هل توصلت لشيء؟
فكرة أو فكرتان
لكن يا (ماكريدي) ، كنت أفكر
لو أن جزء صغير من "الـشـيء" يكفي
. . . للسيطرة على كائن حي
فيجب أن يُعد كل شخص طعامه بنفسه
وأقترح أن نتناول الطعام المحفوظ فقط
حسناً
مـن أنـت؟
مـاكـريـدي
هل رأى أحدكم (فيوكس)؟
شخص ما دمر مُحول الكهرباء في المعمل
الأنوار انطفأت لمدة ساعة
أي واحد منا كان بإمكانه الوصول إليه
حسناً، يجب أن نجده
نولس) لما لا تأتي معي لنبحث في الخارج؟)
بالمر) و (ويندوز)، ابحثوا في الداخل)
(لن أذهب مع (ويندوز
لن أذهب معه
(سأذهب مع (تشايلدز
(عليك اللعنة يا (بالمر -
أنا لن أذهب معك -
من قال أني أريد الذهاب معك؟ -
توقفوا عن هذا الهراء -
ويندوز) ستأتي معنا)
نوريس) ابق هنا)
،لو تحرك أحدهم أحـرقـه
لو سمعت أي شيء على الإطلاق، أطلق الإنذار
وسنعود جميعاً هنا بعد 20 دقيقة
تحت أي ظرف
وليراقب كل شخص رفيقه أيا كان
يـراقـبـه بـدقــة
(بلير)
بلير)، هل رأيت (فيوكس)؟)
لا أريد أن أبقى هنا بعد الآن
أريد العودة للداخل
أصوات غريبة
أنا أسمع أصواتاً غريبة هنا
هل رأيت (فيوكس)؟ -
(ليس (فيوكس -
(ليس (فيوكس
لن أؤذي أحد، ولا شيء خطأ بي
ولو كان هناك من قبل
فأنا أفضل الآن
أود أن أعود للداخل
ولك كلمتي
سنرى
انتظر لحظة
انتظر لحظة يا رجل
أريد العودة للداخل
ألا تفهم؟
أنا بخير، لقد تحسنت كثيراً
ولن أؤذي أحد
يجب أن تتركني أعود للداخل
انتظر
هل هو (فيوكس)؟
نعم
لماذا حرقه "الـشـيء"؟
"مشعل، ربما كان يحاول حرق "الـشـيء
. . . ربما أحرق نفسه
قبل أن يتمكن "الـشـيء" من امتصاصه
رائع، ماذا سنفعل الآن؟
(ادخل أنت وأخبر الآخرين أننا وجدنا (فيوكس
وسنأتي بأسرع ما يمكننا
وإلى أين سنذهب؟ -
إلى كوخي -
ولماذا بحق الجحيم؟ -
لأنني عندما تركته أمس كانت الأنوار مغلقة -
منذ متى وهم هناك؟
أربعون أو خمس وأربعون دقيقة
من الأفضل أن نُغلق الأبواب الخارجية
تعالوا جميعاً هنا
افتحوا
افتحوا هذا الباب، افتحوا
اغلق الباب
أين (ماكريدي)؟
لقد فككته بالقرب من كوخه -
فككته؟ -
نعم، كنا نفتش في كوخه
ووجدت هذا
انظروا
كانت مخبأة في فرن النفط الخاص به
لابد أن الرياح قد أطارتها
لكني لا أعتقد أنه رآني أعثر عليها
حرصت أن أسبقه إلى حبل الإرشاد عند العودة
وقطعت الحبل
(ماكريدي) -
إنه أحدهم -
ومتى تعتقد أنه وصل إليه؟ -
لا أعرف -
قد يكون في أي وقت
وأي مكان
لو كان وصل إليه حقاً -
انظر يا (تشايلدز)، هيا -
. . . عند انقطاع الأنوار -
هذا هو الوقت المثالي -
قلت أن الرجال غير موجودين
و(ويندوز) أين كنت أنت؟
بالمر) قلت لك اخرس)
أين كنت عندما انطفأت الأنوار؟
"هذا ما يريده "الـشـيء
أن ننقلب ضد بعضنا
(يا رفاق ، إنه (ماكريدي
أنصتوا
لنفتح له -
اللعنة، لا -
أتعتقد أنه تحول لأحد هذه الأشياء؟ -
كان لديه الوقت الكافي لهذا -
لا يوجد بشري يمكنه العودة في طقس كهذا بدون حبل الإرشاد -
دعنا نفتح له الآن -
لماذا تتلهف هكذا لجعله يدخل؟ -
لأنه قريب للغاية -
قد تكون فرصة مثالية لنقتله -
لا -
سنتركه ليموت متجمداً في الخارج -
تشايلدز)، ماذا لو أننا مخطئون؟) -
إذن فقد أخطأنا
(تسلح يا (ويندوز
حسناً، لا نملك الخيار الآن
اللعنة
معه المفاتيح
ماذا يحدث؟
حبل الإرشاد مقطوع
هراء
أنه متأكد من أنني قد قطعته
(أنت رجل ميت يا (ماكريدي
أو ميت
أيا كان كنهك
لو حاول أحدكم قتلي
سينفجر المعسكر بأكمله
هيا يا (تشايلدز) أحرقنى
ضعوا قاذفات اللهب على الأرض وتراجعوا
تراجع، غادر المكان
أيها الأحمق -
لو كنت مكاني لفعلت نفس الشيء -
لا تجادله
أين الباقين؟
يجب أن تساعدني
هيا
(لا بأس يا (ماكريدي
لا بأس يا رجل، هيا
نعم، يا رجل
اهدأ
لو لمسني أحد سنموت جميعاً
إنه لا يتنفس
اذهب وفك قيود الدكتور
أحضره هنا
هو والآخرين
من الآن فصاعداً لن يغيب أحد عن ناظري
ضعه هنا
. . . إذن يا أحبائي
كنتم على وشك قتلي؟
(قد أقتلك استناداً للقواعد العامة يا (تشايلدز
هل اتضح للمحكمة أنه يمكن لأي شخص
أن يأخذ بعض من ملابسي ويضعها في الفرن؟
لا نصدق هذا
توقفوا عن الشجار
ويندوز) أحضر جهاز الإنعاش هنا)
ضع بعض الجيل على الأقطاب
(سوف تضطر إلى النوم في وقت ما يا (ماكريدي
(نومي خفيف للغاية يا (تشايلدز
. . . ولو حاول أحدكم أن يوقظني
فلا أنصحكم بهذا
إخلاء
(المكان يحترق يا (ماكريدي -
تراجع، انتظر -
المكان يحترق -
قلت انتظر -
حسناً، اذهبوا
(ويندوز)
ويندوز) تعال هنا)
لابـد وأنـك تـمـزح
فيما تفكر يا (ماكريدي)؟ -
اختبار صغير -
ويندوز) أنت و(بالمر) قيدوا الجميع بقوة)
ولماذا؟ -
لصالحكم -
لنهجم عليه
لن يستطيع قتلنا جميعاً
لا، لا، انتظر لحظة
(لنفعل ما يقوله (ماك
أعني أنه قتل (نوريس) بسرعة، ألم يفعل؟
(هذا قريب بما يكفي يا (كلارك
لن يقيدني -
(إذن سأضطر لقتلك يا (تشايلدز -
اقتلني
أعني ما قلته حقاً
أعتقد ذلك
(هذا بلا فائدة يا (ماك -
(أكمل يا (بالمر -
(لقد ماتوا يا (ماك
ويندوز)؟) -
ماذا؟ -
قيد (بالمر) هنا
سنأخذ عينة دم من الجميع
"وسنعرف من هو "الـشـيء
. . . مراقبة (نوريس) جعلتني أفهم
إن كل جزء من "الـشـيء" مستقل ذاتياً
. . . كل قطعة صغيرة كائن مستقل
ولديه غريزة البقاء
. . . عندما ينزف البشري
فهو مجرد نسيج خلوي
لكن دم هذا الأشياء لن يظل ساكن
لو تمت مهاجمته
. . . سيحاول النجاة
والزحف مبتعداً عن الإبرة الساخنة
نـولـس
والآن أنت
ويـنــدوز
هذا يكفي
حسناً، تحرك بعيداً
هناك
أظن أنك بخير
حسناً، ارتدي هذا وراقبهم
الآن سأثبت لكم ما أعرفه أنا مسبقاً
مـاكـريـدي
هذا لا يُثبت شيء
(لنجرب الدكتور و(كلارك
كـوبـر
(والآن (كلارك
إذن (كلارك) كان بشرياً
وهذا يجعل منك قاتلاً، أليس كذلك؟
بالمر) الآن)
هذا جنون تماماً
هذا لا يثبت شيئاً
(أعتقدت أنك ستقول هذا يا (جاري
فأنت الوحيد الذي كان يمكنه الوصول للدم
ستكون أنت الأخير
ابتعد عنى
ماكريدي)، احرقه)
ما هذا؟
اقتله، اقتله
احرقه
ماكريدي)، احرقه)
(اقتله يا (ماك -
اقتله -
ويندوز) احرقه)
أخرجوني من هنا
(ويندوز)
اللعنة، أخرجه من هنا
(ماكريدي)
تعال هنا -
بسرعة، هيا أسرع -
إنه ينهض، احرقه
احرقه لأجل الله
(أسرع يا (ماكريدي -
احرقه، احرقه -
نـولـس
تـشـايـلـدز
لنفعلها
أخرجني من هنا
فك قيدي
فك قيدي، عليك اللعنة
هيا، أخرجني من هنا
جــاري
. . . أعرف أنكم عانيتم كثيراً
. . . لكن عندما تجدوا الوقت
. . . أنا لا أريد أن أقضي باقي الشتاء
مـقـيـداً بـهـذا الـمـقـعـد الـلـعـيـن
. . . (تشايلدز)
(سنخرج لنُجري الاختبار على (بلير
. . . لو حاول العودة ونحن لسنا معه
احـرقـه
ماك)، الباب مفتوح)
كيف خرج؟
الباب كان مُثبتاً من الخارج
بلير)؟)
بلير) هل أنت بالأسفل؟)
لدينا شيء لك
بلير) كان مشغولا تماماً)
ما هذا؟ -
شيء ما كان يصنعه -
إنها سفينة من نوعاً ما
سرق الأجزاء اللازمة من الهليكوبتر
العبقري اللعين
لقد جمعها قطعة بقطعة
إلى أين كان يحاول الذهاب؟
أي مكان بعيداً عن هنا
يا رفاق، احضروا هنا
احضروا هنا
أعتقد أنني رأيت (تشايلدز) عند
المدخل الرئيسي للمعسكر
ما الذي يفعله فى الخارج؟ -
لا أعرف -
هل معك مشعل؟
لقد عاد للداخل وفجر مُولد الكهرباء
بعد ستة ساعات ستكون الحرارة 100 تحت الصفر
لكن هذا إنتحار
"ليس لذلك "الـشـيء
يريد تجميد نفسه الآن
،لا يملك طريق للخروج من هنا
يريد التجمد حتى يجده فريق الإنقاذ
ماذا يمكننا أن نفعل؟
سواءا نجونا أم لم ننجوا
لن نسمح لهذا "الـشـيء" أن يتجمد مرة أخرى
ربما نرفع درجة حرارة الجو قليلاً
. . . نحن لن نخرج من هنا أحياء
"وكذلك هذا "الـشـيء
غرفة مُولد الكهرباء
المُولد دُمر
هل توجد طريقة لإصلاحه؟
(لقد دمُر تماماً يا (ماكريدي
حسناً، سنفجر المكان بأكمله ونساويه بالثلج
جاري) قم بزرع المتفجرات التي بحوزتك في المخزن القديم)
وأنت يا (نولس) أسفل المُولد
يا إلهى
كيف الأمر معك؟
أقول: كيف الأمـــ  . . . ؟
وعليك اللعنة أنت أيضاً
هل أنت الناجي الوحيد؟
لست الوحيد
هل قتلته؟
أين كنت يا (تشايلدز)؟
(ظننت أنني رأيت (بلير
. . . خرجت خلفه
وتهت وسط العاصفة
النار رفعت حرارة المعسكر
لكنها لن تصمُد طويلاً
ولن نصمُد نحن أيضاً
وكيف سننجوا؟
ربما لا يجب أن ننجوا
لو أنك تملك شكوكاً نحوي
. . . لو كان لدينا مفاجاءات لبعضنا البعض
فلا أعتقد أننا في حالة تسمح بذلك
وماذا سنفعل الآن؟
. . . لم لا
. . . ننتظر هنا قليلاً
ونـرى مـا سيـحــدث
نـعــم
' الــــشـــــــــيء '
' لــ ' جـــون كـاربـنـتــر
2009- الـترجمــة وضبط الـتوقيـت: زيــــدان ســـامــــي
Translated & Edited By :  Mr. ZIDAN SAMY™
ZidanSamy@HotMail.com
: تعديل الترجمة
زياد إبراهيم
T R O J A N®